kue brownies!
Hai, Aneesh.
Omong-omong, ide Anda untuk
menggunakan ponsel lama bagus.
Tidak ada aplikasi, tidak ada berita, tidak ada internet...
Ngomong-ngomong, apa kamu
menemukan sesuatu di ponselku?
Tidak, Penyelamat.  Mereka sedang mengerjakannya.
Saya meminta Mukadam untuk menanganinya.
Namun perlu beberapa waktu
untuk mengambil datanya.
Oke.
Saya pikir Anda harus meninggalkan
rumah pertanian dan kembali ke rumah.
Tidak, kawan.  Saya baik-baik saja di sini.
Jika saya kembali,
Saya mungkin lebih dekat dengan Prisha.
Dan aku tidak ingin membahayakannya.
Itu sebabnya tidak apa-apa.
Tetapi
itu bisa menjadi umpan yang bagus.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda tetap di sini, akan mudah
untuk menangkap pelaku di balik semua ini.
Keputusan ada di tangan
Anda, tapi jangan khawatir.
Aku akan mendapatkan itu.  Oke?
Terima kasih saudara.
Dan ya, kamu memberitahuku
sesuatu tentang nenekmu.
Dimana dia sekarang?
Dia mungkin punya beberapa informasi.
Dia sedang dalam rehabilitasi.
Kondisi mentalnya tidak baik,
dan dia menjadi takut
setiap kali dia melihatku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
- Oke.
kue brownies!
Kemana dia pergi?
TANTANGAN 24 JAM
Anda menantangnya dengan marah.
Aku tahu.
Santai.  Jangan pikirkan itu.
Ini bukan tentang tantangannya.
Seks!
S.E.X.
Sekarang, setelah saya mendapatkan perhatian
Anda, mari kita mulai dengan kelas.
- Ya, Bu.
Jadi, apa yang saya lakukan tadi...
Anda akan menyebutnya apa?
Selingan.
Ya, tapi tidak seluruhnya.
Perhatian langsung?
Sangat dekat tetapi bukan istilah yang sempurna.
Iklan tidak langsung.
Bingo!  Bagus sekali, Diggi.
Pertama, tunjukkan sesuatu yang besar dan unik.
Kemudian sampaikan apa
yang Anda inginkan dengan tepat.
Ada tiga cara untuk
menarik perhatian.
Anda bisa membuat seseorang tertawa, menangis
dan memikat.
Dikatakan
bahwa Anda harus memukul di tempat yang sakit.
Benar?
- Benar, Bu.
- Ya, Bu.
Jika Saveer tidak muncul
padaku dalam waktu 24 jam,
Saya akan mengubah nama saya!
Apa yang kamu katakan?
Kapan saya datang ke sini?
Pak, Anda datang ke sini
beberapa hari yang lalu.
Nenekmu merasa lebih baik.
Dia bahkan sedang berbicara.
Itu sebabnya saya memecatnya.
Anda membawanya pergi.
Aku?  Apa?
Kapan saya membawanya?
Pak, bagaimana mungkin Anda tidak ingat?
Apakah kamu baik-baik saja, Saver?
Nenek tidak ada di sini.
Dok, apakah penyakit ini merupakan penyakit keturunan?
Kawan, setidaknya beri tahu
kami apa yang akan kamu lakukan.
Apa rencanamu, kawan?
Pukul di tempat yang paling menyakitkan.
Cederanya juga harus dilihat.
- Bagus.
- Apa maksudmu?
Hai!
Kawan...
Tidak, Prisha, jangan...
- Prisha!
- Gouri!
- Berhenti...
- Hei!
TIDAK!
- Tidak, kawan!  Prisha, hentikan!
- Prisha, jangan...
Prisha!
- Silakan!
- Prisha, ada kamera.
Apa...
Prisha!
Prisha, ada kamera!
- Hei, tidak, tidak, tidak...
- Prisha, biarkan saja!
Jangan lakukan ini.
Tolong hentikan ini.
Dia akan menjadi kematian kita.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ada kamera di mana-mana.
Gouri, buat dia mengerti!
Dia akan mengirim kita kembali ke penjara.
Ayolah.  Apakah kamu takut?
Hubungi polisi sendiri dan
suruh mereka datang ke sini.
Mereka harus tahu apa yang sedang terjadi
di sini.  Hubungi mereka!  Berlangsung!
Telepon dia!  Anda memiliki
nomor Rebeiro, kan?  Telepon dia.
Hubungi kantor polisinya.
Inspektur Aneesh Rebeiro.
Pak, bungalo Saveer
Rathod di Viman Nagar...
Pak, beberapa orang tidak beradab
menerobos masuk dan merusak properti.
Bungalo siapa?
Rathod Penyelamat?
Ya, tuan.  Yang di Viman Nagar.
Pak, bungalo kecil di
sebelah bungalo besar...
Ya.  Ini adalah tetangganya.
Oke, Pak.
Biarkan dia datang.
Prisha, hentikan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Penyelamat harus datang sekarang.
Dan ya, telepon Anu
agar dia mendengarnya.
Dan beri tahu dia apa yang bisa dilakukan Prisha
untuk mendapatkan kembali pria yang dicintainya.
- Dia...
- Tunggu!  Telepon saja dia.
Jika itu terserah dia, dia
pasti akan memukul kita juga.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya.
- Halo.
- Halo, Bu Anu.
- Ini Gouri yang berbicara.
- Apa yang telah terjadi?
Bu, Prisha sudah gila.
Dia ada di Rumah Viman Nagar milik Tuan Saveer.
Dia memecahkan banyak hal di sini.
Apa?
Bu, tolong minta Tuan
Saveer untuk datang ke sini.
Tolong, Bu.
Apa...
Persetan, kawan!
Prisha, kamu sedang
menguji kesabaranku sekarang.
Anda tidak ingat apa-apa?
Maksud saya, ketika
Anda mengeluarkannya,
ke mana Anda membawanya,
tidak ada apa-apa?
Bagaimana... Bagaimana mungkin?
Bagaimana aku bisa
melupakan hal penting seperti itu?
Mengapa ini terjadi, Tuanudula?
Saya tidak tahu bagaimana keadaan
nenek saya dan bagaimana kondisinya...
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya pikir Anda harus
memanggil polisi, Saveer.
- Ceritakan semuanya pada mereka.
- Ya.
Aku harus... Polisi...
Ini berarti bahwa saya...
Saya tidak berhalusinasi.
Ini... Ini benar-benar terjadi.
Ada buktinya.
Orang-orang telah melihat saya.
Apakah itu berarti
Saya menderita demensia?
Mungkin saya bipolar.
Aku sudah memberitahumu bahwa aku...
saya sakit.
Tapi kamu bilang, "Tidak."
"Tidak ada yang salah denganmu."
Hemat, santai.
Jangan memikirkan hal-hal ini sekarang.
Pertama, pikirkan di mana nenekmu berada.
Di mana dia berada?  Pikirkan tentang hal ini.
Artinya saya menderita
penyakit ini sejak awal.
saya lupa...
Dan kemudian, saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
sial!
Saya tidak ingat apa pun.
Apakah ini milikmu?
Tidak, tuan.  Ini wanita...
Maksudku, itu milik Prisha.
Aku tahu kenapa dia melakukan semua ini.
Tapi sebagai seorang sahabat, sudah menjadi kewajibanmu
untuk menjauhkan temanmu dari masalah, bukan?
Maaf pak.
Seseorang tidak boleh membiarkan
temannya mendapat masalah dengan sengaja.
Benar?
Karena hasil akhirnya bisa sangat buruk.
Terima kasih tuan.
Saya memiliki perasaan yang kuat
bahwa kita akan berakhir di penjara.
Anda pikir mereka datang ke
sini untuk menghormati kami!
Cepat telepon Shelly dan
suruh dia datang ke kantor polisi.
Mereka bersamaku.
- Saya akan ikut dengan Anda, Pak.
- Ayo.
Aku akan pergi bersamamu.
kue brownies!
Kemana dia pergi?
Tunggu.
Ya, tuan.
Siapa kamu?
Saya Manda.  Saya tinggal di dekat sini.
Saya datang ke sini untuk mengumpulkan kayu kering.
Oke.
- Tunggu.
- Ya.  Ya, tuan?
Apakah kamu melihat anjingku?
Namanya Brownies.
Anjing Golden Retriever.
Apakah itu anjing Anda, Pak?
Dia lari dari sini di pagi hari.
Dia tampak ketakutan, Pak.
- Dikatakan bahwa ketika anjing
merasakan kematian-- - Cukup!
- Kamu boleh pergi.
- Oke, Pak.
Hai, Aneesh.
Aku hendak meneleponmu.
Nenek saya...
Apa?
Apakah makan malamnya sudah siap atau
belum?  Sudah waktunya untuk penerbanganku.
Ashok, mereka berdua belum kembali.
Siapa keduanya?
Oh!  Hubungi mereka dan bicaralah dengan mereka.
- Tapi aku takut.
- Apa yang kamu takutkan?
Bagaimana jika mereka
berdua berbohong lagi kepada
kita atau melakukan
sesuatu secara diam-diam?
Kekhawatiran Anda tidak beralasan.
Shelly bersamanya.
Dia akan menangani semuanya.
Oke, kamu... Kamu menelponnya.  saya akan berbicara.
Anda tidak mengerti.  Kami
mencoba membuat Prisha
mengerti, tapi bagaimana
kalau dia tidak mendengarkan?
Bagaimana jika dia kembali ke Saveer?
Lihat, aku bersamamu.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan mengurus semuanya.
- Oke?  - Benar-benar?
Tapi kamu akan pergi.
Saya harus pergi.
Saya ada pertemuan dengan klien.
Saya tahu siapa klien Anda dan
pertemuan apa yang harus Anda hadiri.
Jangan lagi, Priya.
Jangan memulainya lagi.
Jangan.
Kamu tidak perlu melakukan semua ini, Prisha.
Saya tahu, Pak, tapi...
Tapi aku sudah melakukannya, jadi...
Anda bisa menghubungi Tuan Saveer Rathod, Pak.
Saya minta maaf, tapi saya melakukan kejahatan.
Pak, saya masuk ke rumahnya
dan merusak barang-barangnya, Pak.
Saya minta maaf.
Aku tahu aku seharusnya tidak melakukan itu.
Anda akan memberitahunya, kan?
Pak, Anda bisa mengajukan FIR.
Tuan, saya mengerti.
Dia berusaha menjadi terlalu pintar.
Hah?
Saya tidak bisa menghubungi Saveer.
Dan saya tidak tahu bagaimana cara menghubunginya.
Itu masalahnya, Pak.
Nomornya tidak bisa dihubungi, Pak.
Tahukah kamu sudah berapa lama
aku berusaha menghubunginya?
Anda adalah polisi.
Anda mempunyai kekuatan, tuan.
Lacak nomornya, Pak.
Anda akan menemukannya.
Tolong temukan dia, tuan.
Lihat, aku lebih tua darimu.
Saya juga berpengalaman.
Itu sebabnya aku membuatmu mengerti.
Apa yang telah kamu lakukan salah.
Dan begitu Anda masuk penjara,
masa depanmu bisa hancur.
Pak...
Pak, saya melakukan semua ini demi masa depan saya.
Lihat, kamu tidak akan mengerti.
Tuan, jika anda menginginkan
yang terbaik untuk saya, silahkan...
Tolong ajukan FIR terhadap saya, Pak.
- Oke?
- Lihat, Prisha.
Kami tidak ingin mengajukan FIR.
Mengapa Anda memutuskan hal itu?
Saveer akan memutuskan itu, bukan?
Karena saya punya surat
kuasa untuk bungalo itu.
Jadi saya tidak mau mengajukan FIR.
Ini adalah kertas-kertasnya.
Pak, permisi.
Surat Kuasa.
Pak, ini tidak ada gunanya.
- Kamu melakukan ini dengan sengaja, kan?
- Hentikan, Prisha.
Berhentilah bertingkah kekanak-kanakan.
Saver tidak akan datang ke sini.
Dia tidak akan pernah kembali.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Saya ingin berbicara dengannya.  Oke?
Prisha ingin berbicara dengannya.
Tuan, dengarkan aku.
Pak, saya seorang penjahat.
Pak, saya melakukan
kejahatan, dan saya mengakuinya.
Saya sendiri yang mengakuinya, Pak.
Jadi bagaimana mungkin dia...
Tangkap saya, Pak.
Tidak ada keluhan terhadapmu, Prisha.
Bukankah dia bertingkah terlalu berani?
Iya gan.  Kami datang ke kantor
polisi untuk kedua kalinya karena dia.
Mbak Anu tidak mau mengajukan FIR.
Tidak ada keluhan
dari tetangga juga.
Tidak ada kasus.
Anda tahu apa!
Kap lampu, kaca...
Saveer tetap ingin mengubahnya.
Jadi terima kasih banyak
telah melanggarnya.
Dan sehubungan dengan
tantangan 24 jam Anda,
kamu kehilangannya.
Biarkan dia pergi, tuan.
Saya tidak punya keluhan apa pun.
Prisha, ayo pergi.
Anda akan menyesalinya.  Oke?
Anda akan sangat menyesalinya.  Oke?
Saveer mengirimmu ke sini, kan?
Dia tidak ingin menghadapiku.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan.  Oke?
Aku akan menghancurkan diriku sendiri.
Dan kalian semua hanya akan diam saja.
Anda tidak ingin mengajukan
keluhan, bukan?  Bagus.
Lihat saja apa yang akan saya lakukan.
- Lihat saja apa yang akan aku lakukan selanjutnya.  Bergerak!
- Bu...
- Prisha!
- Hai!
Prisha!
Pak, dia akan merepotkan.
Jangan bertindak gila.  Bersikaplah praktis.
Dia tidak ingin bertemu denganmu.
Biarkan dia mengatakan bahwa dia tidak
ingin bertemu denganku.  saya akan mengerti.
Ini membuatku terpisah.
Aku tidak ingin berhenti mempercayai cintaku.
Setidaknya tidak lagi.
Anda tahu segalanya.
- Hidup menjadi sangat monoton.
- Ayah...
Sangat monoton.
Apa yang sedang terjadi?
Dari masa kecilku hingga masa mudaku,
Saya baru saja
memenuhi tanggung jawab.
Semua tanggung jawab saya.
Dan saya telah memenuhi semua tugas saya.
Saya tidak punya waktu untuk diri saya sendiri.
Dan
sejauh menyangkut Sweety,
dia membuatku merasa berbeda.
Aku... Bagaimana caranya agar kamu mengerti?
Saat aku bersamanya...
Oke.
Pacar...
Dia membuatku merasa muda.
Apakah kamu mengerti?
- Sayang... Dia membuatku merasa...
- Ayah.
Apa yang kamu katakan, ayah?
- Ini...
- Prisha.
- Dari mana asal kalian berdua?
- Diam, ayah!
- Ini... Apa...
- Shelly...
Bu, tolong!
Itu sudah cukup!
Apa yang kamu katakan, ayah?
Tidak ada apa-apa...
Dan siapa Sweety?
Ini berarti kamu tidak mencintai ibuku.
Kalian berdua tidak saling mencintai.
Anda berselingkuh, ayah!
Dan Anda membenarkannya!
Sayang ini...
Bukankah dia sekretarismu?  sial!
Hanya karena dia
lebih muda dari ibu, kan?
Wow!
- Lihat, kamu... Kalian berdua masih muda...
- Kalian menyebut kami muda!
Bagaimana dengan perilaku Anda?
Dan apa yang Anda lakukan sungguh
luar biasa!  Apakah aku benar, Ayah?
Kamu mempertanyakan cintaku.
Bagaimana denganmu?
Setidaknya, aku mencari
keabadian dalam cintaku, ayah.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda membuktikannya
itu selamanya bohong!
- Terima kasih!
- Prisha!
Anda tahu segalanya, bukan?
Mengapa Anda membiarkan hal ini terjadi?
Dan sekarang, Anda juga
membenarkan kesalahan Anda.  Wow!
Anda benar, ayah.
Anda tidak pernah mendapatkan kehidupan
yang Anda inginkan dalam keluarga ini.
Anda tidak melakukannya, kan?
Anda harus menjalani hidup Anda.
Anda dapat menjalani
hidup sesuai keinginan Anda.
Kamu bisa pergi bersama
Sweetymu kemanapun kamu mau.
Karena tidak ada tempat bagimu
di rumah ini sekarang, ayah.
Jadi, tolong.
Tunggu sebentar.
Prisha...
Pergi.
Pergi, Tuan Ashok Srivastava
dan jalani hidupmu!
Aku malu memanggilmu ayahku sekarang.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
kamu jatuh lemah...
Lemah?
Tidak, Prisha.
Inilah yang saya takutkan.
Inilah yang tidak pernah saya inginkan.
Saya tidak mau
ayahmu untuk pergi darimu dan...
Itu sebabnya kamu menderita sendirian.
Anda pasti merasa sangat tidak enak.
Tidak, ibu.
Ini tidak dilakukan.
Selamanya tidak mungkin bohong.
Tidak mungkin.
Prisha!